----HTML是什么
  HTML是超文本标记语言，标准通用标记语言下的一个应用（不是编程语言），使用标签描述网页中的文字、图片、链接等。		
----HTML5是什么
  HTML5是万维网的核心语言标准通用标签语言下的一个超文本标记语言的第五次重大修改（目的是为了在移动设备上支持多媒体）
----HTML语义化是什么、是为了解决什么问题
  HTML语义化简单说来就是让机器可以读懂内容
  HTML语义化目标是将当前的网页提升为计算机能够“理解”和处理的网页
----HTML元素标签、属性都是什么概念
  HTML标签标记了HTML文档和HTML元素
  HTML标签由开始标签和结束标签组成.开始标签为尖括号包围的元素名,结束标签为尖括号包围的斜杠和元素名----基本的HTML标签
  HTML属性为HTML元素提供附件信息
----meta标签都是用来做什么
  meta标签提供有关页面的元信息
  META标签用来描述一个HTML网页文档的属性，例如作者、日期和时间、网页描述、关键词、页面刷新等
----链接是什么概念、对应什么标签
  链接就是有一个地方链接跳转到链接所对应的页面 
  对应的是<a href="链接地址"></a>
----常用标签有哪些、都适合用在什么场景
  <img>标签	适合用在需要给用户提供图片的地方
  <div>标签	在网页制作过程过中，可以把一些独立的逻辑部分划分出来，放在一个div标签中，这个div标签的作用就相当于一个容器。什么是逻辑部分？它是页面上相互关联的一组元素。如网页中的独立的栏目版块，就是一个典型的逻辑部分。用id属性来为div提供唯一的名称，必须唯一
  <h1>-<h6>标签	适合用在标题部分
  
标签	适合用在段落部分
  <a>标签	适合用在页面跳转
----表单标签都有哪些、对应着什么功能、都有哪些属性
  <form>表单标签用于收集用户的输入
  <input>	功能:输入单行文本	属性：text(单行输入)、password、submit、radio、checkbox、button、number、date、color、range、month、week、time、datetime、datetime-local、email、tel、search、tel、url
  <select>	功能:下拉列表	
  <option>	功能:待选择的选项
  <textarea>	功能:文本域（可以多行输入字段）
  <button>     	功能:按钮
  <datalist>    功能:预定用户会选择的列表项
  <keygen>	功能:密钥对生成器字段（加密获取的字段）	
  <output>	功能:定义不同类型的输出
----ol,ul,li,dl,dd,dt等这些标签适合用在什么地方、举个例子
   上面三个可以为一组
	ol适合用在有序的列表  例子：给一个东西排序
	ul适合用在无序的列表  例子：新闻列表、导航条
	li用在ol和ul中作为列表项目
   下面三个是一组
	dl适合用在定义列表    例子：新闻列表（下面有标题+标题对应的项目） 如：经济类>股票、黄金 体育>nba、足球
	dd是定义列表中项目
	dt是描述定义列表中的项目

